‫"مطعم (جورجيو) الإيطالي‬
‫(ساكرامنتو)، (كاليفورنيا)"‬
‫تتأنقين بأسلوب جميل‬
‫إن كنت لا تمانعين قولي ذلك‬
‫لا أمانع قولك ذلك، شكراً‬
‫تبدو كما تبدو دائماً‬
‫- حقاً؟ هذا زي المواعدة‬
‫- أجل، حقاً؟‬
‫هل هذه أول مواعدة لك؟‬
‫أقصد بعد وفاة زوجتك؟‬
‫هل يبدو أنني فقدت لمستي الخاصة؟‬
‫- مرحباً‬
‫اسمي (جيرارد)‬
‫وأنا نادلكما لهذه الأمسية‬
‫- أتريدان أن أذكر أطباقنا الخاصة؟‬
‫- آسفة على المقاطعة يا (جيرارد)‬
‫لكنني أتلقى رسالة من... والدتك‬
‫- (جانيت)؟ (جانيس)!‬
‫- أجل‬
‫آسفة على وفاتها‬
‫إنها سعيدة الآن‬
‫وتريدك أن تعلم‬
‫أنها ترسل لك حبّها العميق‬
‫و...‬
‫ويقول خالك (إيد)‬
‫"انطلق يا (تايد)"‬
‫هل يعني الأمر لك شيئاً؟‬
‫شقيق والدتي (إدوارد)‬
‫توفّي منذ ٥ سنوات‬
‫كان مدافع مرمى في (ألاباما)‬
‫في الستينيات‬
‫كان اسم الفريق (كريمسون تايد)‬
‫إنها صرخة التشجيع‬
‫"انطلق يا (تايد)"‬
‫أودّ حساء اليوم‬
‫ولحم الخروف نصف مطهوّ‬
‫وسَلطة الجرجير مع السمك للسيدة‬
‫- شكراً‬
‫- على الرحب والسعة‬
‫شكراً‬
‫- ماذا؟‬
‫- هيا‬
‫أنت شرس جداً في عدم إيمانك‬
‫أقصد، هل من الصعب أن تتخيل‬
‫أنني لا أمثّل الدور؟‬
‫وأنني فعلاً الشخص الذي أدّعيه؟‬
‫بعثَت والدته رسالة وأردت المساعدة‬
‫هذا كل ما في الأمر‬
‫يحدث الأمر معي دائماً‬
‫حسناً‬
‫آسف‬
‫"انطلق يا (تايد)"‬
‫"إنذار بورود رسالة"‬
‫يستمر الأشرار بالإزعاج؟‬
‫أكره الإنترنت‬
‫اسمعي، دعي الأمر لي‬
‫اذهبي أنت‬
‫لا بأس، إنه إنذار من الويب‬
‫عندما يظهر اسم‬
‫نهتم فقط بالرسائل الفجائية‬
‫"يُرجى مراجعة الملفّ المرفَق‬
‫شاهِدني"‬
‫- (واين)؟‬
‫- ما الأمر؟‬
‫هذا ليس جيداً‬
‫اهدأي، إنها مجرد خدعة‬
‫إنها حتماً مدبّرة‬
‫يا للفظاعة!‬
‫- لم أضع...لا، لا‬
‫- بلى‬
‫- دخلت السجن؟ حقاً؟‬
‫- أجل‬
‫- لماذا يَصعب عليك تصديق الأمر؟‬
‫- ما هي المدة؟‬
‫- قضيت نهارين وليلتين فخمتين جداً‬
‫- حقاً؟‬
‫- وكيف خرجت؟‬
‫- هربت‬
‫- لا أصدّق كلمة مما تقوله‬
‫- لم يكن الأمر صعباً‬
‫المسألة كلّها في التوقيت‬
‫إنني لا أمزح، حسناً‬
‫المعذرة، أريد دخول الحمّام‬
‫شكراً‬
‫مرحباً‬
‫(كريستينا)...‬
‫آسف جداً‬
‫اتصال من العمل‬
‫- مرحباً‬
‫- "(جاين)"‬
‫عليك المجيء إلى المكتب حالاً‬
‫نُشر على الإنترنت منذ ساعة‬
‫على لوح إشعار شعبي‬
‫وهنالك رسالة معه‬
‫"سأصبح ما قُدّر لي أن أكونه‬
‫أحفادكم سوف يعبدونني"‬
‫لا نعرف متى تمّ تصوير الشريط أو أين‬
‫يبدو أن هنالك سيارة (سيلفيرادو ٨)‬
‫مركونة خارج المنزل‬
‫فهو حتماً يعود إلى ذلك التاريخ‬
‫هل صوّر (ريد جون) أشرطة‬
‫أو قام بتصريح كهذا من قبل؟‬
‫- لا‬
‫- شكراً‬
‫المعذرة، آسفة على المقاطعة‬
‫مرحباً (كريستينا)، تسرّني رؤيتك‬
‫أجل، يا للفتاة المسكينة!‬
‫- أجل، صحيح‬
‫- إن كان للأمر أهمية‬
‫لدي شعور بأنها ماتت‬
‫منذ وقت قليل جداً‬
‫ستُكتشف جثّتها قريباً‬
‫إنها قرب المياه‬
‫هل تشعرين بأن هذا‬
‫من صنع (ريد جون)؟‬
‫لم أتلقّ شيئاً عن الأمر‬
‫ولكن مسألة الإنترنت مثيرة للاهتمام‬
‫لماذا نُشر الشريط هناك؟‬
‫حقق الشريط أكثر من مليون مشاهدة‬
‫هل هنالك رغبة لتحقيق الشهرة؟‬
‫(باتريك)، أنت صامت جداً‬
‫في ماذا تفكّر؟‬
‫يجب أن أرى مسرح الجريمة‬
‫أبلغَت الشرطة المحلية عن وقوع‬
‫جريمة في منطقة الخليج‬
‫وجه مبتسم على الحائط‬
‫طالبة اسمها (مارلي سبارو)‬
‫وجدتها شريكتها في الغرفة‬
‫وأبلغت الشرطة منذ نصف ساعة‬
‫لنستعد للذهاب‬
‫- منطقة الخليج؟‬
‫- أجل، هذا قريب من الماء‬
‫- هذا غريب‬
‫- كفى! هذا جيد جداً‬
‫أشعر بصِلة قوية تجاه هذه القضية‬
‫بطريقة ما‬
‫(مادلين)، هل يمكننا‬
‫التحدث على انفراد رجاءً؟‬
‫أجل، اعذرينا‬
‫ستطلب إن كان بإمكانها مرافقتنا‬
‫أعلم بأن القرار يعود لك‬
‫ولكن أتمنى أن ترفضي‬
‫لأنني لن أعمل معها‬
‫وإلا قدمت استقالتي‬
‫ما سبب اعتراضك؟‬
‫إن كانت قادرة على مساعدتنا فلمَ لا؟‬
‫كل ما تقوله هو مجرد تكهن ذكي‬
‫إذاً، هي تتمتع بالمهارات‬
‫التي تتمتع بها أنت‬
‫من دون العمل الدرامي‬
‫ما الأمر؟‬
‫(ريد جون) هو لي‬
‫- حسناً، إنني أفهمك‬
‫- شكراً‬
‫- آسفة على المقاطعة ولكن...‬
‫- أرجوك‬
‫كنت سأعرض خدماتي إنما لديّ شعور‬
‫بأن السيد (جاين) يرفض العمل معي‬
‫آخر ما أريد فعله‬
‫هو عرقلة هذا التحقيق‬
‫ولكن إن شعرت بأمور إضافية‬
‫عن القضية فهل يمكنني الاتصال بك؟‬
‫طبعاً يا (كريستينا)‬
‫يسرّني دائماً سماع أفكارك‬
‫- طابت ليلتك‬
‫- شكراً‬
‫حسناً‬
‫- اسمعي‬
‫- أتفهّم الأمر جيداً‬
‫- لا أضمر أيّ ضغينة‬
‫- حسناً‬
‫- كان موعداً غريباً، شكراً‬
‫- أجل، جداً‬
‫أتمنى أن أراك قريباً‬
‫- هلا...‬
‫- أجل، طبعاً‬
‫- إلى اللقاء‬
‫"مَسكن (مارلي سبارو)‬
‫(أوكلاند)، (كاليفورنيا)"‬
‫أيها السيدان، امنحاني‬
‫بعض الوقت من فضلكما‬
‫شكراً‬
‫مرحباً (مارلي)‬
‫سنحلّ هذه القضية من أجلك‬
‫مرحباً (باتريك جاين)‬
‫لم أرَك منذ زمن بعيد‬
‫إذاً، ماذا يجري يا صديقي؟‬
‫- يريد فريقي القيام بأعماله‬
‫- لن أتأخر‬
‫تقوم بجمع الظواهر الروحانية؟‬
‫أجل، هذا تحديداً ما أفعله‬
‫علينا احترام جدول زمنيّ‬
‫يا صديقي والوقت يمرّ‬
‫لذا، كلما أسرعت في الانتهاء من اللهو‬
‫أسرع فريقي في جمع أدلة حقيقية‬
‫إنها من (آيوا)‬
‫كانت تعزف الغيتار‬
‫وأحبّت الشوكولاتة المرّة‬
‫لعبة (سودوكو) والتزلج على الثلج‬
‫خجولة لكنها قوية‬
‫محترمة ومتواضعة‬
‫لم تشرب ولم تدخّن‬
‫توفّي والداها عندما كانت صغيرة‬
‫بعد الكلّية، أرادت دراسة المحاماة‬
‫لتساعد أولاد التبّني مثلها‬
‫أو أن تصبح مغنّية‬
‫لم تتخذ قرارها النهائي بعد‬
‫أجل، هذا عظيم يا صديقي‬
‫ولكن أين (ريد جون)؟‬
‫- هذه ليست من فعل (ريد جون)‬
‫- هذا ما تقوله أنت‬
‫هذا ما أقوله‬
‫مغفّل!‬
‫اطلب من فريقك إرسال المجلات‬
‫والصحف إلى مكتب (سي بي آي)‬
‫- سنفعل‬
‫- شكراً‬
‫"جامعة (باسيفيك هايتس)‬
‫(أوريندا)، (كاليفورنيا)"‬
‫كانت (مارلي) الأفضل‬
‫أفضل شخص على الإطلاق‬
‫صاحبة روح جميلة‬
‫(روث)، أنت مَن عثرت على الجثة؟‬
‫عندما دخلت المنزل، هل لاحظت‬
‫شيئاً غريباً قبل عثورك على الجثة؟‬
‫- شيئاً مفقوداً أو في غير مكانه؟‬
‫- لا، لا أظن ذلك‬
‫- كم انقضى على غيابك؟‬
‫- يومان، كنت أتزلج على الثلج‬
‫كان من المفترض أن ترافقني (مارلي)‬
‫ولكن كان حبيبها قادماً لزيارتها‬
‫فبقيَت في المنزل‬
‫- ما اسم حبيبها؟‬
‫- (غرايدي شيب)‬
‫إنه شرطيّ في (سان فرانسيسكو)‬
‫إنهما يتواعدان منذ شهر‬
‫كيف كان؟ هل هو شاب لطيف؟‬
‫أحبّته (مارلي) كثيراً‬
‫قالت إنه لطيف جداً‬
‫ولكن لا أدري‬
‫لم نقابله من قبل‬
‫- لا‬
‫- كانت تذهب إلى منزله‬
‫وعندما كان يأتي إلى هنا‬
‫كان ينتظرها في السيارة‬
‫أمر غريب، أليس كذلك؟‬
‫أظن أن (مارلي) كانت محرَجة‬
‫من علاقتها بشرطيّ‬
‫- فأبقته مخفياً‬
‫- محرَجة، لماذا؟‬
‫كانت (مارلي) رائعة‬
‫حسناً، رجال الشرطة يتصرفون‬
‫بغرابة مع المسدس، أليس كذلك؟‬
‫- (روث)، ما بالك؟‬
‫- لا أقصد الإهانة‬
‫- آسف‬
‫- (مارلي سبارو)؟‬
‫أجل، كنت مستشارتها الأكاديمية‬
‫طوال فصلين دراسيين‬
‫فتاة لطيفة‬
‫لكنها ليست بالذكاء الذي تظنه‬
‫ولكن هذه حال الجميع‬
‫هل لاحظت أي تغيير‬
‫في سلوكها مؤخراً؟‬
‫لا، كما إنني لا أنتبه لهذه الأمور‬
‫كلّهم أوعية فارغة‬
‫ينبغي ملؤها بالمعرفة‬
‫إليك هذه الصدفة المروّعة‬
‫في الفصل السابق‬
‫درّست مادة اختيارية في علم الجريمة‬
‫الجريمة والأسطورة والتسويق‬
‫وسلعة القاتل المتسلسل‬
‫تمّ ذكر (ريد جون) في مناقشات الصف‬
‫أليس هذا غريباً؟‬
‫مَن ذكره؟ وماذا قال؟‬
‫لا أتذكّر‬
‫كان ذلك منذ ٨ أو ٩ أشهر‬
‫- هل لديك لائحة بطلاب الصف؟‬
‫- أجل، أجل، في مكان ما‬
‫- لديّ اللائحة‬
‫- نودّ أن نلقي نظرة عليها‬
‫"حانة ومطعم (أورايلي)"‬
‫شكراً‬
‫لا وجود لـ(غرايدي شيب)‬
‫في سلك الشرطة في (سان فرانسيسكو)‬
‫- لا وجود لأي (غرايدي شيب)‬
‫- كان هنالك (غرايدي شيب) في السابق‬
‫قتل جيرانه وأكلهم‬
‫في (ليتل روك) في التسعينيات‬
‫حُكم عليه بالموت بحقنة قاتلة‬
‫في ولاية (أركنساس) في عام ٢٠٠٢‬
‫إذاً، حبيب (مارلي)‬
‫لا يريد أن يرى أحد وجهه‬
‫وسمّى نفسه تيمّناً بآكل لحم البشر‬
‫- هاتان ضربتان ضده‬
‫- وليس لدينا اسم أو أوصاف‬
‫قالت شريكة السكن (روث)‬
‫إنه لم يخرج يوماً من سيارته‬
‫- ربما أعطتنا طراز السيارة‬
‫- (غرايدي شيب)‬
‫في ١٩٨٩، قضى ٦ أشهر في الجناح‬
‫نفسه في (لومبوك) باسم (أروفال تانر)‬
‫- (أروفال تانر)؟‬
‫- صديق (ريد جون)‬
‫هل لديك سجل سجن (لومبوك)‬
‫في رأسك؟‬
‫حسناً، الأقسام الضرورية فقط‬
‫- ماذا تقصد؟ هل هذه مزحة؟‬
‫- حبيب (مارلي) هو (ريد جون)‬
‫هذا غير منطقيّ‬
‫في مطاردة الوحش‬
‫المعروف باسم (ريد جون)‬
‫ليس وحشاً يا (جاكي)‬
‫إنه إنسان‬
‫ارتكب أفعالاً شنيعة لكنه قادر‬
‫على التكفير عن ذنوبه رغم ذلك‬
‫مثلنا جميعاً‬
‫(ريد جون)!‬
‫إن كنت تسمعنا الآن، أصرّ على‬
‫أن تتصل بنا لتحصل على المساعدة‬
‫يمكنك أن تتغيّر‬
‫"يمكنك أن تعود إلى النور"‬
‫"شكراً جزيلاً على حضورك"‬
‫"شكراً"‬
‫في ماذا كنت تفكّرين؟‬
‫ألا تفهمين مع مَن نتعامل؟‬
‫- بلى، أفهم‬
‫- لا، لا تفهمين‬
‫من الواضح أنك لا تفهمين‬
‫استدعيت الآنسة (فراي)‬
‫لأعبّر عن انزعاجي الكبير‬
‫- كان كلامي صادراً من القلب‬
‫- ربما‬
‫لكنك كنت تسعين أيضاً‬
‫إلى الأعمال التجارية‬
‫ولا بأس بذلك‬
‫إنما أوجدتِ لي مشكلة الآن‬
‫- لسنا ملتزمين بحمايتك، ولكن...‬
‫- لم أطلب الحماية‬
‫هذا ليس ضرورياً‬
‫لن يسعى (ريد جون) للنَيل مني‬
‫هل أنت عمياء؟‬
‫فعلت ما فعلتُه أنا تحديداً‬
‫ظهرت على التلفاز‬
‫وتحدثت عنه وكأنني أعرفه جيداً‬
‫- فقتل زوجتي وابنتي‬
‫- كان يعاقبك لأنك كذبت بشأنه‬
‫أنا كنت أقول الحقيقة‬
‫لن يهاجمني‬
‫قد يصغي إلى ما قلته‬
‫في الواقع، أنا واثقة من أنه سيفعل‬
‫من الممكن أن يتغيّر الناس يا (باتريك)‬
‫أيتها العميلة (هايتاور)‬
‫آسفة حقاً لأنني أخفتك‬
‫والآن اعذراني، لديّ مواعيد أخرى‬
‫إنها بحاجة إلى حماية على مدار الساعة‬
‫أفضل ما يمكن توفيره‬
‫وحدة الحماية الخاصة‬
‫بشرطة (ساكرامنتو) ستوفّر الحماية لها‬
‫ومكتب التحقيقات المركزي يعمل سرّاً‬
‫لتقديم حراسة شخصية للآنسة (فراي)‬
‫أنا و(جاين) سنقوم بالمناوبة الأولى‬
‫وفي الساعات الـ٢٤ المقبلة، سنتبادل‬
‫الأدوار في ما بننا بشأن قضية (سبارو)‬
‫سيكون علينا أن نكفّ‬
‫عن حمايتها عاجلاً أم آجلاً‬
‫عندئذٍ سينقضّ عليها‬
‫سينتظر الوقت المناسب‬
‫ماذا لديك يا (فان بيلت)؟‬
‫نحن نبحث عن (غرايدي شيب)‬
‫أليس كذلك؟‬
‫- إنه دفتر عناوين (مارلي)‬
‫- ولكن خط اليد مختلف‬
‫- ربما هذا خط (غرايدي شيب)‬
‫- هل يمكنني التحقيق؟‬
‫استمري في البحث‬
‫(ريغزبي)، خذ (تشو) وتحققا من العنوان‬
‫لك ذلك‬
‫"١٣٢٧ (إي)، (ألتا لوما)‬
‫(أوكلاند)، (كاليفورنيا)"‬
‫مرحباً؟‬
‫- دم‬
‫- أجل‬
‫- ربما دم حيوان‬
‫- ليتمرن‬
‫الشرطة، توقف!‬
‫مهلاً، توقف!‬
‫تباً‬
‫سأبلغ المركز‬
‫ما هذا؟‬
‫"(كريستينا فراي)، علاج بالوساطة الروحية"‬
‫غطاء عدسة تصوير‬
‫مثير للاهتمام‬
‫يتمرن على رمز (ريد جون)‬
‫وهو لا يراقبنا نطارده فقط‬
‫بل يصوّر المطاردة أيضاً‬
‫- ما معنى هذا؟‬
‫- أن قاتل (مارلي سبارو) يحبّ الكاميرات‬
‫إنه مختلس النظر، فتى مشجع‬
‫مهووس بأفلام الرعب‬
‫رائع! إلى أين يقودنا ذلك الآن؟‬
‫- أقصد في السيارة؟‬
‫- جرّبا نادي الأفلام في حرم الجامعة‬
‫"حسناً"‬
‫منزل جميل، له ذوق خاص‬
‫بالنسبة إليّ، يبدو أننا سندفع‬
‫الكثير لتنظيف أرجلنا‬
‫مرحباً‬
‫كنت أعدّ طعام الغداء‬
‫هل تريدان أكل شيء ما؟‬
‫- طبعاً، شكراً‬
‫- لن آكل، شكراً‬
‫(باتريك)، فكّرت ملياً وأنا آسفة‬
‫لأنني وضعتك في هذا الموقف‬
‫- لم أفكّر في صلتك بالأمر‬
‫- لا بأس، سآكل طعام الغداء‬
‫إنما أرجوك، لا تثيري جلبة‬
‫آنسة (كيتشام)؟‬
‫أنتما من الشرطة؟ حسناً‬
‫علمت أنني نسيت شيئاً ما‬
‫حسناً‬
‫ها هي‬
‫- كنت متأكدة من أنني أرسلتها‬
‫- ماذا أرسلت؟‬
‫لائحة الطلاب الذين حضروا‬
‫صفّي عن علم الجريمة‬
‫- طلبَتها مني زميلتكما‬
‫- وأنت رئيسة نادي الأفلام أيضاً‬
‫هذا شرف لي‬
‫ولديّ سجل نادي الأفلام أيضاً‬
‫حسناً... أجل‬
‫- هل تودّان رؤيته؟‬
‫- أجل، سيكون ذلك جيداً‬
‫حسناً‬
‫تفضّل‬
‫أين كنت ليلة الثلاثاء، آنسة (كيتشام)؟‬
‫كم هذا مشوّق!‬
‫هل أنا مشتبه بها؟‬
‫- هل أنت كذلك؟‬
‫- حسناً...‬
‫أودّ أن أظن أنني ما زلت قادرة‬
‫على استدعاء هذا الشغف‬
‫- إذاً، أين كنت؟‬
‫- في المنزل، بمفردي‬
‫كنت أقرأ رواية جريمة‬
‫هنالك اسم واحد على اللائحتين‬
‫(ويسلي بلانكفاين)‬
‫مهلاً، تبدّلت ملامح وجهك‬
‫حسناً، إنه فتى لطيف‬
‫وهو في الواقع، ممثّل جيد‬
‫- لكنه غريب الأطوار‬
‫- غريب الأطوار؟ كيف؟‬
‫لا أستطيع تحديد الأمر حقاً‬
‫ولكن نظراته‬
‫أجل، هذا هو‬
‫أتذكّر عندما انتقل للعيش هنا‬
‫قلت له إنه أكبر سناً من معظم طلابنا‬
‫وقال إنه أراد الهرب من والدته‬
‫وهو جواب اعتبرته غريباً‬
‫متى رأيته لآخر مرة؟‬
‫- منذ ثلاثة أسابيع‬
‫- المعذرة‬
‫ربما؟ ظننت أن لديه حبيبة‬
‫- لا يوجد شيء هنا‬
‫- مرحباً يا (ديلان)‬
‫مرحباً، سنطرح عليكما سؤالاً سريعاً‬
‫قلت إن حبيب (مارلي)‬
‫كان ينتظرها خارجاً في سيارته؟‬
‫- أجل‬
‫- هل تتذكرين نوع السيارة؟‬
‫أظن أنها سوداء‬
‫ذاكرتي سيئة مع السيارات‬
‫كانت سيارة سوداء رباعية الدفع‬
‫- أيّ نوع كان يقود (بلانكفاين)؟‬
‫- لم تكن لديه سيارة‬
‫حسناً، ابحث عن والدة (بلانكفاين)‬
‫ربما تعرف مكانه‬
‫حسناً، أبقنِي على اطّلاع بالمستجدّات‬
‫اختفى (ويسلي بلانكفاين)‬
‫يبدو أنه الفاعل‬
‫لا أظن ذلك‬
‫تواصلَت (مارلي) معي‬
‫واسم (بلانكفاين) لا يعني لي شيئاً‬
‫- تواصلَت (مارلي) معك؟‬
‫- أجل‬
‫طبعاً‬
‫ربما اكتفينا من مهاراتك‬
‫في مكافحة الجريمة يا (كريستينا)‬
‫ربما من الأفضل الالتزام‬
‫بعلاج البلّورة وتدليك القدمين؟‬
‫- علم المنعكسات‬
‫- صحيح، هذا هو‬
‫- معك (ليزبون)‬
‫- "أنا العميل (فينتون)"‬
‫من مكتب التحقيقات الفدرالي‬
‫لدينا قضية هنا في (لايك تاهو)‬
‫يبدو أن الفاعل هو (ريد جون)‬
‫"اسم الضحية هو (جاكلين ساندوفال)"‬
‫أتريدين المجيء لإلقاء نظرة؟‬
‫احتفظ بابتسامتك المتعجرفة‬
‫وادعِ أنك تعرف كل شيء، لكنك لا تعرف‬
‫هنالك عوالم لا تعرف عنها شيئاً‬
‫السباحة المتزامنة‬
‫هي العالم الوحيد الذي أفكّر فيه‬
‫لكنني واثق من أنك محقة‬
‫قد تكون هنالك عوالم أخرى‬
‫ما الأمر؟‬
‫قتل (ريد جون) المرأة‬
‫التي أجرت معك مقابلة‬
‫غير معقول!‬
‫"(لايك تاهو)، (نيفادا)"‬
‫الفاعل هو (ريد جون)‬
‫حسناً، سأتصل بالعملاء الفدراليين‬
‫سأحرص على أن يمدّونا بالمعلومات‬
‫علينا أن نعود إلى منزل (كريستينا فراي)‬
‫الشرطة تحاصر منزلها‬
‫و(فان بيلت) برفقتها‬
‫وعملاء آخرون من مكتب التحقيقات المركزي‬
‫في الطريق إليها، إنها في أمان‬
‫أنا واثقة من أن (ريد جون)‬
‫لن يذهب إلى هناك‬
‫- لهذا السبب تحديداً سيذهب‬
‫- إن ذهب فسنمسك به‬
‫أتريد حقاً التسكع في منزل (كريستينا)‬
‫بانتظار أن يأتي (ريد جون)؟‬
‫لنعد إلى المكتب‬
‫ولنعمل على قضية (مارلي سبارو)‬
‫لا يمكنني القيام بأي شيء مفيد‬
‫يبدو أن (بلانكفاين) هو القاتل، لا؟‬
‫لا بأس، اذهب وانتظر (ريد جون)‬
‫مع أنها ليست فكرة صائبة‬
‫مهلاً، نحن في (نيفادا)‬
‫لا يمكنك الرحيل وتركي هنا‬
‫- مرحباً‬
‫- مرحباً أيتها الرئيسة‬
‫والدة (ويسلي بلانكفاين)‬
‫هي (مايرا هاوز بلانكفاين)‬
‫عنوانها في (فرانكلين هايتس)‬
‫ولديها سيارة سوداء‬
‫كتلك التي يقودها (غرايدي شيب)‬
‫- جيد، تحققا من أمرها‬
‫- الآن؟ المسافة بعيدة‬
‫إن غادرتما الآن، تصلان في الصباح‬
‫شكراً لك يا (غرايس)‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- أنا بخير‬
‫(ريد جون) أوضح وجهة نظره‬
‫من المحتمل أن يهدأ الآن‬
‫أعلم أنه سيفعل‬
‫أصبحَت رؤيتي له واضحة‬
‫يريد أن يولّد الخوف، هذا كل ما في الأمر‬
‫فعل ذلك الآن وقد هدأ‬
‫وأنا في أمان تامّ‬
‫هلا تتوقفين عن هذا الهراء؟‬
‫أردت الترويج لتجارتك الروحية‬
‫واقترفت خطأ فادحاً‬
‫هلا تحاولين احتواء الأمر من فضلك؟‬
‫- لماذا أنت هنا؟‬
‫- أنا هنا لأنني أريد حمايتك‬
‫وكيف ستحميني؟‬
‫إن دخل (ريد جون) من الباب الآن‬
‫فماذا ستفعل؟‬
‫- ستنوّمه مغنطيسياً؟‬
‫- سأفعل ما يتوجّب علي فعله‬
‫إن أراد (ريد جون)‬
‫الوصول إليّ فسيفعل‬
‫أفضّل الاعتقاد أنه لا يريد ذلك‬
‫والآن، اذهب من فضلك‬
‫سأذهب‬
‫"(فرانكلين)
"(هايتس) (كاليفورنيا)
‫ أنتما تهدران وقتكما‬
‫سيدتي، نحن نبحث‬
‫عن السيدة (بلانكفاين) وابنها‬
‫رحلا وتركا القطط لتَنفق جوعاً‬
‫هذا ليس صحيحاً‬
‫- أتعرفين إلى أين ذهبا؟‬
‫- لا، لم يسبق أن رحلا من قبل‬
‫كل يوم الساعة ١١:٠٠ مثل الآلة‬
‫تشاهد برامجها المتلفزة‬
‫لم أسمع شيئاً منذ ٣ أيام‬
‫المكان هادئ مثل القبر‬
‫- هل رأيت ابنها (ويسلي)؟‬
‫- لا، لقد رحل أيضاً‬
‫هل خطر ببالك‬
‫أن السيدة (بلانكفاين) قد تكون ميتة؟‬
‫أجل، خطر ذلك ببالي ولكن كانت‬
‫لتفوح الرائحة لو أنها ميتة‬
‫عودي إلى الداخل لو سمحت يا سيدتي‬
‫- هل أنت جاهز؟‬
‫- أجل‬
‫غرفة النوم آمنة‬
‫(ريغزبي)‬
‫يا للعجب!‬
‫غين وشين‬
‫حرفا (غرايدي شيب)‬
‫وجدناه‬
‫ما في عقل (ويسلي بلانكفاين)‬
‫والملقّب بـ(غرايدي شيب)‬
‫ليس جميلاً‬
‫يبدو أنه مهووس بـ(مارلي)‬
‫لذا، قام ببناء مزار‬
‫وزيّف كل هذه الصور معها‬
‫ثم حاول تحويل الخيال إلى واقع‬
‫يقترب منها باسم (غرايدي شيب)‬
‫ويدعوها للخروج معه‬
‫وافقت وهنا وقع الخطأ‬
‫اصطدم الخيال بالواقع‬
‫- فماتت‬
‫- يبدو الأمر صحيحاً‬
‫أين هو؟ أين والدته؟‬
‫ألم تجدا شيئاً مفيداً في الشقة؟‬
‫لا كمبيوتر؟ ولا شيء؟‬
‫لا، الكثير من الهررة‬
‫التقطت الصور مع (مارلي)‬
‫في أماكن وأوقات مختلفة‬
‫وصور (ويسلي) التُقطت كلّها‬
‫في المكان نفسه‬
‫- مكان لا نعرفه‬
‫- ربما هو ملاذه الخاص‬
‫لا شيء يشير إلى مكانه‬
‫(جاين)، هلا تلقي نظرة‬
‫لترى إن كان هنالك شيء مفيد؟‬
‫أجل، طبعاً، إن أردت‬
‫- أجل‬
‫- و...‬
‫هنالك صورة لـ(ويسلي)‬
‫مع إشارة على مسافة بعيدة‬
‫حرفا كاف وشين مقلوبان على عمود‬
‫باللون الأصفر، وظلّه يشير إليه مباشرةً‬
‫أجل، إنه صغير جداً‬
‫لكنني أراه‬
‫أجل، إنه شعار (كينيز شيلي)‬
‫سلسلة مطاعم للوجبات السريعة‬
‫في جنوبي (كاليفورنيا)‬
‫- هنالك نحو ٥٠ فرعاً‬
‫- تحفظ الماركات المسجلة؟‬
‫حسناً، مع ظل (ويسلي)‬
‫الطويل واللون الذهبي‬
‫هذا يعني أنه العصر‬
‫والشمس في الغرب‬
‫هذا يضع (كينيز) شرقي هذا الموقع‬
‫على بُعد مسافة مبنى أو مبنيين‬
‫- إنه محق‬
‫- نحو ٥٠ فرعاً‬
‫بقربه، هنالك متجر كحول ومتجر‬
‫أدوات منزلية، هذا يقلل الاحتمالات‬
‫سنحقق في الأمر‬
‫- شكراً‬
‫- لا‬
‫عليك أن تُجري المكالمة‬
‫- أيّ مكالمة؟‬
‫- صحيح، ألست محققة؟‬
‫"(باتريك جاين)"‬
‫مرحباً يا (جاين)، أنا (غرايس)‬
‫"(كريستينا) تأخذ قيلولة‬
‫هل أناديها لك؟"‬
‫أقدّر لك ذلك يا (غرايس)، شكراً‬
‫(كريستينا)؟‬
‫(كريستينا)، هناك مكالمة لك‬
‫افتح الباب‬
‫(كريستينا)؟‬
‫"(كريستينا)؟"‬
‫- كيف تخطّت (كريستينا) الحراس؟‬
‫- لا ندري‬
‫لكنها وضّبت حقيبتها أيضاً‬
‫وأخذت جواز سفرها‬
‫وبطاقاتها الائتمانية‬
‫يمكن الافتراض أنها لم تُختطف‬
‫لا، لا يمكنك الافتراض‬
‫ربما دخل (ريد جون) وأخذها‬
‫ربما، ولكن المرجّح أنها ذُعرت‬
‫وذهبت لتختبئ في مكان ما‬
‫- أو ربما أغواها للخروج‬
‫- سنتحقق من سجل الهاتف‬
‫لنبدأ بالاتصال بأقاربها وأصدقائها‬
‫- إنها في مكان ما‬
‫- سامحيني (ليزبون)، ألغي هذا الأمر‬
‫ستقوم وحدة الأشخاص المفقودين‬
‫بالبحث عن (كريستينا فراي)‬
‫- ماذا؟‬
‫- إنهم الأفضل لهذه المهمة‬
‫سيعثرون عليها‬
‫إن كان العثور عليها ممكناً‬
‫(فان بيلت)، دعك من الأمر‬
‫لست المخطئة‬
‫- نعم يا سيدتي، ولكن...‬
‫- تابعي حياتك‬
‫حسناً، إلى أين وصلنا‬
‫في قضية (مارلي سبارو)؟‬
‫لدينا مشتبه به طليق‬
‫اسمه (ويسلي بلانكفاين)‬
‫إنه مهووس بـ(ريد جون)‬
‫و(مارلي سبارو)‬
‫يبدو أنه اخترع لنفسه‬
‫شخصية ثانية اسمها (غرايدي شيب)‬
‫- تيمّناً بقاتل له صلة بـ(ريد جون)‬
‫- هل من أدلة؟‬
‫من الصور التي التقطها‬
‫تعرّفنا على ٦ مواقع ممكنة‬
‫والتي نفترض أن أحدها‬
‫هو مخبأ (بلانكفاين)‬
‫إنها مجازفة‬
‫ولكن هذا كل ما نمتلكه‬
‫- حسناً، قوموا بالأمر‬
‫- لنبدأ بتقسيم المواقع‬
‫(تشو)، تولّ جانب النهر‬
‫وخذ معك (ريغزبي)‬
‫أنا و(فان بيلت) سنحقق‬
‫في مواقع (سان برناردينو)‬
‫(جاين)، ابقَ هنا وارتَح قليلاً‬
‫- لست بحاجة إلى الراحة‬
‫- أظن أنك بحاجة إليها‬
‫أفضّل أن أكون منهمكاً‬
‫- توتّرك لا يسمح لك بالخروج‬
‫- هذا هراء‬
‫أوافق (ليزبون) الرأي، ارتَح قليلاً‬
‫أرتاح قليلاً؟‬
‫أتمدد قليلاً وأحاول أن أنام‬
‫أرتاح وأنا أقرأ كتاباً جيداً، أرتاح؟‬
‫- أنا بخير‬
‫- هذا قابل للنقاش‬
‫هل تريدني أن أطلب‬
‫رأي مستشارتنا النفسية؟‬
‫"(سالينجر ميل)، (كاليفورنيا)"‬
‫آسف‬
‫"اترك رسالة، سأعاود الاتصال بك"‬
‫(ليزبون)، أنا (جاين)، لقد وجدته‬
‫في ٥٢ شمال (إسبيرانزا)‬
‫فندق (ديل كورونا)‬
‫في (سالينجر ميل)‬
‫سوف...‬
‫سأنتظرك في مطعم (كينيز)‬
‫حسناً، اتصلي بي‬
‫عندما تصلك الرسالة، شكراً‬
‫أهلاً بك أيها المحقق‬
‫أنا (غرايدي شيب)‬
‫لطف منك أن تأتي لتزورني‬
‫أنت رجل محظوظ‬
‫محظوظ جداً‬
‫هذه الليلة‬
‫ستحصل على شرف الموت‬
‫هل يمكننا أن نكرر المشهد؟‬
‫هذه الليلة، ستحظى بشرف الموت‬
‫كتضحية للسيد العظيم، (ريد جون)‬
‫انظر‬
‫تقدمة الدم للسيد‬
‫توقف، هل تريد إعادة الكرّة؟‬
‫أعِد الدور‬
‫قله وكأنك تعنيه فعلاً‬
‫أين اختفى شغفك؟‬
‫- انظر إلى تقدمة الدم للسيد‬
‫- لا، إنني لا أصدّق الأمر، هيا‬
‫توقف لحظة وفكّر...‬
‫فكّر في ما تفعله هنا‬
‫وسنبدأ مجدداً، حسناً؟‬
‫لا بأس يا (ويسلي)، أعرف ماذا يجري‬
‫أمسكوا بوالدتك، أليس كذلك؟‬
‫أجل، كيف علمت؟‬
‫إنهم يجبرونك على تأدية دور‬
‫في فيلمهم المخيف‬
‫أجل‬
‫أنت تؤدي دور (غرايدي شيب)‬
‫أليس كذلك؟‬
‫- بلى‬
‫- لا بأس، لا عليك‬
‫(ديلان)، (روث)!‬
‫يجب أن نتحدث‬
‫شكراً جزيلاً‬
‫لأنك أفسدت مشهداً رائعاً‬
‫- مغفّل!‬
‫- اصمت يا (ديل)‬
‫كيف علمت أننا الفاعلان؟‬
‫كنتما الوحيدين‬
‫اللذين ذكرتما (غرايدي شيب)‬
‫كان من ابتكاركما‬
‫وأنت مَن قتلت (مارلي)‬
‫أليس كذلك يا (ديلان)؟‬
‫لا يمكن لـ(ويسلي) أن يؤذي ذبابة‬
‫مَن فعل ذلك‬
‫هو شخص مريض جداً‬
‫في الواقع، أنا قتلتها‬
‫(ديل) بارع في استخدام الكاميرا‬
‫و(مارلي) استحقّت ما نالته‬
‫تلك اللئيمة الورعة!‬
‫لا تطفئ الكاميرا‬
‫هذه تفاصيل جيدة‬
‫لا أقصد الإهانة ولكن لا أظن‬
‫أنك قادرة على تمييز التفاصيل الجيدة‬
‫إنه فيلم رعب سخيف‬
‫أجل، لكنه حقيقي‬
‫دم حقيقي وأحشاء حقيقية‬
‫وهي أحشاؤك‬
‫(ويسلي)، لننهِ المشهد الآن، حسناً؟‬
‫سنعود إلى نهاية المشهد‬
‫"انظر إلى الدم" ثم اطعن الحقير، حسناً؟‬
‫- لا أدري‬
‫- أحسنت‬
‫ماذا؟ ما الذي تفعله؟‬
‫حسناً، هذا الرجل ميت‬
‫والسؤال المطروح هو‬
‫إذا ما كنت وأمك تريدان العيش أو الموت‬
‫- مثله هو؟ القرار لك‬
‫- إنهما مخبّلان‬
‫سيقتلانك مهما كان قرارك‬
‫- ليس عليك القيام بذلك‬
‫- لسنا وحشين يا (ويسلي)‬
‫نحن فنانان‬
‫نحن نصنع الفن‬
‫عندما ننتهي من الفيلم‬
‫أنت ووالدتك يمكنكما الرحيل‬
‫- مع امتناننا لمساعدتك‬
‫- حافِظ على هدوئك‬
‫"انظر إلى الدم"، (ويسلي)‬
‫آسف‬
‫- (ويسلي)‬
‫- انظر‬
‫- تقدمة الدم للسيد‬
‫- لا يا (ويسلي)‬
‫لا، أرجوك، لا، لا‬
‫لا، لا‬
‫ما أرفض السماح به‬
‫هو تقليد رخيص لعملي‬
‫لا! لا!‬
‫- هل تعرف مَن أكون؟‬
‫- أجل‬
‫"أيها النمر المشعّ"‬
‫"في غابات الليل"‬
‫"أيّ يد أو عين فانية‬
‫قد تضبط التناسق المخيف"‬
‫كدت أن أنسى‬
‫قد ترغب (كريستينا)‬
‫في أن أبلغك تحياتها‬
‫إنها معجبة بك‬
‫على الرغم من خلافاتكما‬
‫"انطلق يا (تايد)"‬
‫"بعد يومين"‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل، أنا بخير‬
‫هل أنت واثق من أنه لم يقل شيئاً؟‬
‫لا شيء البتة؟‬
‫لا شيء‬
‫"أيها النمر المشعّ"‬
‫"في غابات الليل"‬
‫أيّ يد أو عين فانية‬
‫قد تضبط هذا التناسق المخيف؟‬